Nix König von der Mallorca, sondern
echte Royals. Jetzt mit unserem
Adelsexperten Michael B. Hallo, weiß
schön, dass ihr wieder da seid.
Ja, haben wir. Wir freuen uns auch, ne?
Ja, sehr.
Und wir fragen uns jetzt, wie geht's
denn? König Harald von Norwegen, der ist
ja seit anderthalb Wochen in der Klinik
Blutvergiftung. Hast du neuen Stand?
Der neue Stand ist, dass es keinen neuen
Stand gibt und das ist positiv, weil die
Klinik und das Königshaus sind wirklich
sehr, sehr nah. Aber seit zwei Tagen ist
da Ruhe. Die Behandlungen schlagen an.
sagt das äh Königshaus und er erholt
sich. Er ist 89 Jahre alt und ganz
Norwegen drückt die Daumen, dass der
älteste Monarch Europas es bald
geschafft hat, wieder nach Hause kann.
Da freuen wir
so ein paar schöne Nachrichten gab es
immerhin auch aus Norwegen. Hacon und
Metteit hatten 25. Hochzeitstag.
Gefeiert wurde die Silberhochzeit nicht.
Es war eher so am am Krankenbett. Da ist
sie ja eigentlich gerade erst raus. Wie
geht's denn ihr mit ihrer
Lungenkrankung? Das Gute ist, äh, dass
die transportierte Lunge angenommen
worden ist vom Körper. Sie braucht
keinen Sauerstoff. Sie hatte ja auch
diese Sauerstoffschleuse Schläuche
immer. Ähm, klar ist aber, wenn du mit
Medizinern sprichst, eine
Transplantation, du bist erst auf der
sicheren Seite nach ungefähr einem Jahr,
weil dann merkt der Körper, da ist
nichts mehr fremdes in mir und arbeitet
nicht mehr dagegen. Das heißt auch da
Daumen drücken und ja, dieser dieser
Hochzeitstag, ja, 25 Jahre, [räuspern]
ich habe euch ein paar Bilder
mitgebracht, weil die haben den
gefeiertm
ganz privat, indem sie ein ihr eigenes
Fotoalbum geöffnet haben. Und ich bilde
mir ja ein, jedes Foto in den Royal zu
kennen, aber da waren so viele, schaut
euch das mal an, da war da haben sie
sich gerade verlobt und vor 5 Jahren ist
die die der 20. Hochzeitstag auch quasi
ins Wasser gefallen wegen Corona. Und
dieses Bild, was jetzt kommt, das war
vor 5 Jahren. Da haben sie quasi auf dem
Palast haben sie quasi einen kleinen
Walzer getanzt. Das heißt, die beiden,
das ist die große Liebe von beiden von
Harkon und von Met und das haben sie
zelebriert. Ja, die das die das ist ein
ganz großes Band. Klar. Und du hast
deren Lib ja auch von Anfang an
beobachtet. Wir haben uns g was das ist
schon 25 Jahre her. Und du warst damals
sogar bei der Hochzeiten in Oslo mit
dabei, ne?
Ja, sogar wenn man hinter Bern guckt
sogar [gelächter] mit mit Haare mit
Brille und mit so einem kleinen
Bärtchen. Also was ich mir da im
Hintergrund übrigens der Palast. Ja, das
war
sieh aus wie Mark Bike. [gelächter]
Ja, das schon stimmt.
Aber das Bärtchen, was war das denn?
Das war schickat. Ja, das war
[gelächter]
das war schick. Also heute w das
Bärtchen grau. Ich war von Anfang an
dabei und deswegen ich mag die beiden.
Ich habe sie dann nachher mehrmals
getroffen. Das sind ganz ganz tolle
Leute, mit denen würdet ihr genauso wie
ich und auch unsere Zuschauer und
Zuschauern, die würden mit denen wir
trinken, Kaffee trinken, die sind
einfach nett und deswegen heißt es
Daumen drücken für beide, sowohl für den
König als auch für Met Maret und für die
Liebe.
Das tun wir. Ich glaube nicht alle
Daumen sind gedrückt für die zwei, die
es nach Großbritannien [gelächter]
zurückzieht. Harry und Meganit
haben manche Ged, also die die zurück
zum Exit, die kommen wieder zurück. Also
was ist denn da los? Gibt's Reaktionen
aus dem Königshaus?
Es gibt noch keine Reaktion. Weder aus
dem Königshaus. Nein, immer noch nicht,
aber auch nicht von den Sasexe selbst.
Aber es gab sofort Reaktionen, z.B. die
lustigste habe ich euch mitgebracht und
zwar Madame Tous. Bei Madame Tos in
London stehen die beiden ja auch, ne,
schon seit einigen Jahren. Und da hat
dann irgendein Schelm gedacht so nach
dem Motto vor die Figuren stellen
[gelächter] wir doch jetzt einfach mal
das Reisegedeck. Ich wage zwar zu
bezweifeln, dass diese zwei Köfferchen
ausreichen, wenn die mit Sack und Pack
nach London kommen, aber das Lustige
ist, diese Meldung inspiriert ganz viele
kreative Leute und ich bin ja ein Freund
von KI und von lustigen Geschichten, die
man mit der KI machen kann und ich habe
euch wirklich meine Highlights der
vergangenen Tage mitgebracht. Das sind
Megan und Harry und ihre Rückkehr im
Netz.
Es ist ein Pechtag Megan zu dritt
abgelehnt.
Was? Das muss ein Fehler sein.
Kein Fehler. Bitte mach Platz.
William Kumpel, wir sind zurück wieder
richtig Britisch. Lust auf eine Tasse
Tee und eine Versöhnungsumarmung?
Familie ist alles.
[gelächter]
Nein,
nicht heute, Satan, niemals.
Sie können uns nicht ewig ignorieren.
Wir sind Familie. Sie müssen die Tür
öffnen.
Niemand bewegt sich. Wir sind nicht zu
Hause. Wir waren nie zu Hause.
Wenn wir vollkommen still bleiben,
können sie uns nicht sehen.
Nächst [gelächter]
in der nächsten Einstellung robbt Kate
zu f zu Rollen und macht die Rolläden
runter damit. Sensationell. Also das das
Netz feiert die beiden, also feiert
diese Rückenschü [gelächter]
genau me
ich finde das ja auch für uns ein super
Fest oder der Royal für die nächsten
[gelächter]
ist gesichert. Aber ganz ernsthaft, was
denkst du wie werden die empfangen? Wer
steht jetzt noch zu denen und wer sagt,
bleib mir weg mit den? Also das könnte
ja schon nächste Woche losgehen, weil
die haben ja gesagt, sie wollen die
Kinder im September einschulen. Am
Montag ist der August vorbei. Also es
könnte gut sein nächste Woche beim Roll
Talk, dass wir schon darüber berichten.
Die britische Öffentlichkeit Katja, das
weißt du, Bernt, das weißt du auch, die
lieben ihren Harry, everybody's darling,
egal was er gemacht hat und der kommt
zurück und die Briten werden ihn mit
offenen Armen empfangen. Ob es die
Familie so macht, der Papa ja Charles
definitiv. bei William und das haben
diese Memes ja eben gezeigt, bei William
sehe ich da eher kritisch das Ganze.