Und damit natürlich nach London zu
unserem Großbritannienkorrespondenten
Arn Striegler. Guten Morgen Arn. Ich
weiß nicht, wie oft ich mit dir in den
vergangenen Jahrzehnten über die Royals
gesprochen habe. Natürlich auch über
Harry und Megan. Ich dachte, das wird
nie wieder vorkommen. Jetzt passiert es.
Also, ist es nun offiziell bestätigt?
Kommen die wirklich zurück, die beiden?
Ja, guten Morgen, Karsten. Guten Morgen
nach Deutschland. Ja, das ist offiziell
bestätigt. Die Mitteilung des
Parkingpalastes ist denkbar kurz,
denkbar knapp. Es heißt nur dazu, dass
Paern
äh und Lilbet werden im September wieder
in England festleben außerhalb Londons
in einer privaten Unterkunft, also nicht
in einem königlichen Palast, nicht auf
Schloss Winsor und das Ganze, muss man
ganz eindeutig sagen, ist eine
Sentation, eine völlig überraschende
Nachricht, denn in den vergangenen
Jahren und die Sassex sind ja
mittlerweile mehr als 5 Jahre hier aus
Großbritannien weg. In den vergangenen
Jahren hat Harry immer wieder betont,
wie sehr ihm seine Familie ähm weh getan
hat, wie wie schwierig seine Rolle im
englischen Königshaus war. Jetzt also
die 180° Kertblendung quasi über Nacht,
eine totale Sensation aus royaler Sicht
hier. Und man fragt sich wirklich, was
steckt wirklich eigentlich dahinter,
hinter dieser dramatischen Entscheidung
mehr oder weniger Hals über Kopf
zusammen äh zurück als Familie nach
England zu kommen.
Ja, was vermutest du denn? Also, ich
meine, du bist ja ein Royal Kenner und
man kann ja eigentlich nur davon
ausgehen, dass Harry und Megan und vor
allen Dingen Megan in Hollywood
großartig gescheitert sind. Ich denke ja
da nur an diese Biografie von ihr, ich
denke ja nur an diese Netflix Serie, wo
Netflix ja selbst mitgeteilt hat, oh
Gott, das hätten wir gar nicht machen
dürfen. Ganz schlechte Einschaltquoten,
also großes Scheitern in den USA.
Keine Frage, Karsten. Ist mit Sicherheit
ein großer Faktor mein Bauchgefühl bei
diesem Thema sagt mir folgendes. Ähm ich
glaube die wichtigsten Faktoren ist
nicht das Scheitern von Harry und Megan
in Amerika, sondern äh sind die Kinder
Ar, der jetzt 7 Jahre alt geworden ist
und Prinzessin Lilbet. Ähm, wir wissen
aus dem Palast von aus informierten
Kreisen, dass Harry immer darauf
Wertgelegt hat, dass seine Kinder in
England und nicht in den USA zur Schule
gehen. Das soll im September passieren.
Die andere große Frage und über die
redet bisher niemand so richtig, über
die sollten wir aber irgendwann auch
noch mal drüber reden. Hat das
vielleicht doch etwas mit der
Krebserkrankung von König Charles dem II
zu tun? Wir wissen, Harry und Megan
waren im Juli auf einem Privatbesuch,
einem Privatbesuch beim König. Äh, da
ist nichts drüber bekannt geworden. Ich
frage mich tatsächlich, ist der König
wirklich kränker als das bisher bekannt
wurde? Könnte das vielleicht der Grund
sein, warum Harry und Megan und die
Kinder so halbüberkopf zurück in nach
England kommen werden? Ähm, wir wissen
nämlich, dass der König seit vielen
Jahren unter diesem Zerwürfnis innerhalb
der Königsfamilie stark gelitten hat.
Und wenn wir einen König sehen, der
Mitte 70 ist, der krebskrank ist, da
frage ich mich natürlich, vielleicht ist
das auch ein Faktor gewesen, warum die
junge Familie jetzt halt über Kopf aus
Hollywood zurück nach England kommt.
Ja, zumindest heißt es ja Ernt, der
König würde sich freuen. Opa kann also
seine Enkel öfter sehen und Oma Camilla
soll sich auch freuen dabei. Aber wir
müssen uns noch eine ganz andere Frage
stellen, mein lieber. Was ist eigentlich
mit William und Harry? Ich meine, die
beiden, da kann man ja schon sagen, das
ist so ein richtig schöner Bruderzwist,
ne? Seit Jahren haben sie nicht mehr
miteinander geredet, die haben sich so
verstritten und Megan und Kate, das
passt auch überhaupt nicht mehr
zusammen. Also, welche Rolle spielt
William dabei?
Ich glaube, William Carsen spielt dabei
gar keine Rolle. Ich glaube, hier geht's
wirklich um die Familie, hier geht's um
die Kinder. Harry, Harry Kinder, Harry
und Megans Kinder, Lilbet und Archi. Und
hier geht es auch um König Charles, der
wie gesagt sehr stark unter diesem
Familienzerwürfnis gelitten hat. Ich
glaube, das sind die zweiten Faktoren.
Eins kann ich sagen, der royale Stoff
wird uns als äh Hofberichterstatte hier
in London in den nächsten Wochen, in den
nächsten Monaten mit Sicherheit nicht
ausgehen.
So, jetzt haben wir so viel über die
royale Familie gesprochen und wir wissen
ja, die royale Unterstützung ist in
Großbritannien immer noch riesengroß.
Wie gehen denn die Briten persönlich
damit um? Also haben sich schon erste
Camps gebildet vor dem Buckingham Palace
mit Fähentchen, mit dem Union Jack.
Harry kommt zurück. Seine Fotos
aufgestellt.
Nein, ich glaube, das ist ein bisschen
zu früh dafür. Ich habe heute morgen
ganz kurz so mit Nachbarn hier in London
drüber geredet, die waren genauso
perplex wie ich. Das war die große Frage
wird sein, wie wird Megan mit diesem
ganzen umgehen? Harry. Harry ist meiner
Meinung nach immer der heimliche König
von Großbritannien gewesen,
jahrzehntelang eigentlich der
Sympathieträger, der wirkliche Liebling
der Bevölkerung. Aber Megan ist wirklich
beim Volk hier in Großbritannien nicht
sonderlich beliebt. Und die große Frage
wird sein, wie wird sie den Spagat
schaffen, wenn sie z.B. morgens ihre
Kinder zur Schule bringen wird, wenn sie
das selber tun wird? Äh, wie wird da
wird sie da angefeindet werden und so
weiter. Äh, also all das. Wir müssen
einfach einmal abwarten, was die
nächsten Tage, was die nächsten Wochen
da bringen werden. Ähm, eines muss man
sagen, ich würde sagen, das ist eine
royale Sensation, die ja heute morgen
bekannt geworden ist. Und äh wie schon
gesagt, das Thema wird mit Sicherheit
weiter gespannt
spannend bleiben. Vor allen Dingen
natürlich die Frage, wird William jetzt
endlich das Kriegsball mit seinem jungen
Bruder Harry endlich nach vielen Jahren
begraben? Na, da bin ich echt mal
gespannt. Abend, ich glaube, wir werden
uns sehr intensiv darüber unterhalten,
also über König Charz natürlich, aber
auch William und Harry. Da freue ich
mich drauf. Danke dir für deine
Ausführungen nach London und viel Spaß
bei der Recherche. Ja.