Damit hat wohl niemand gerechnet. Nach
sech Jahren ziehen Prince Harry, Megan
und die Kinder Arch und Lilbet [musik]
wieder nach Großbritannien zurück.
Sicher nicht nur für royale Fans eine
große Überraschung. Noch sind viele
Fragen offen, weshalb wir bei bunte
Royalexerte Stefan Platt nachgefragt
haben, dass es mit dem Maxit U-Tur so
auf sich hat. Stefan, schön, dass
[musik] du da bist.
Hallo, ich freue mich hier zu sein.
Ja, genau. Also, das kam jetzt ja
wirklich aus heiterem Himmel. Mehrere
Jahre gab es eigentlich keinen Kontakt
zwischen Harry und der Royalen Familie.
Das letzte Treffen mit Charles hat
irgendwie so ganz gut funktioniert
[musik] und jetzt plötzlich ziehen sie
zurück. Warum
der Grund? Also, es gibt viele Gründe
ähm für den für den Reverse Maxit, aber
der Hauptgrund ist Geld. ähm weil sie
festgestellt haben, wenn sie von der
König Familie isoliert sind, können sie
kein Geld mehr verdienen. Also sie haben
bisher alle erfolgte waren nur darüber,
dass sie Informationen über die
Königsfamilie verkauft haben, wie das
wie das Interview bei Opera Winfrey. Äh
Netflix lief zwar nicht so gut, wie man
dachte, aber es lief viel besser als
alle Netflix Serien danach. Ähm die kein
Bezug mehr ähm also wo keine royalen
Geheimnisse mehr enthöht worden sind.
Ähm und jetzt, wenn Sie zurückziehen,
können Sie immer sagen, ja, wir sind ja
wieder im Schoße der Familie und können
das monetärisieren. Und das ist der
Hauptgrund, warum sie zurückkommen. Das
der andere Grund ist Heimat. Ähm äh die
Kinder sind ähm eine Herzogin und ein
Herzog von Sassex. Also äh und äh sagen
wir mal viel Verständnis für britische
Royals gibt es in Kalifornien nicht, wo
sie im Moment sind. Ähm und die fühlen
sich natürlich auch viel wohler mit
ihrer Herkunft, wenn sie auf eine
britische Schule gehen, als wenn sie ähm
ja in so eine reichen Entklave kommen,
wo sie [musik] wo der eine irgendwie der
Sohn des Techmilliardärs ist. Äh
[räuspern] und ähm ja, das gefällt dir
natürlich nicht so gut und auch für die
Kinder kommen sie zurück.
Mhm. Ähm, aber man muss jetzt ja schon
sagen, ähm, Harry hat letztes Jahr in
dem BBC Interview noch gesagt, dass es
aktuell [musik] ähm keine Welt für ihn
gibt, ähm, in denen er zu mit seiner
Familie zurückzieht. Ähm, warum glaubst
du, dass genau jetzt dieser Sinneswandel
[musik] kommt? Also, klar, Geld, ich
glaube, sie hatten so ein paar Projekte
ähm, die dann irgendwie [musik] ähm
aufgegeben wurden, aber es ist ja jetzt,
finde ich, schon so sech Jahre später.
Ähm oder hat das wirklich was mit
[musik] der Schule der Kinder z.B. zu
tun?
Nein, es hat sich ähm also in den
letzten Monaten hat sich im Britischen
Königshaus ein Quantensprung [musik]
vorzogen, das muss man sagen. Und König
Charles ähm hat einen Privatsekretär,
der jetzt in Ruhestand geht, der wird
von Harry nur als die Wespe bezeichnet.
Der hatte damals die Maxit Verhandlung
geführt und wir wissen alle, dass Harry
mit dem Ausgang der Max Verhandlung
nicht besonders ähm glücklich war. Megan
hat das auch angesprochen, indem sie
sagte, ja, meine Kinder kriegen
vielleicht keine Titel und so weiter und
so [musik] fort. Also ähm äh da wurde
hart gefightet und ähm [musik] dieser
Mann geht in Ruhestand und der Mensch,
der ihn ähm nachfolgen soll, das ist ein
Topdiplomat, der war auch schon in Paris
tätig, der geht als der Versöhner und
der hat in den letzten Wochen und
Monaten wahnsinnig viel geleistet. Der
ist auch dafür verantwortlich, dass
jetzt das alles so klappt. ähm und hat
Harry und Megan einen Weg aufgezeigt,
wie sie ohne Gesichtsverlust wieder
zurückkommen können und wie sie ihr
Leben, ja, ähm ihr Luxusleben, das muss
man ja auch sagen, weiterführen können.
Äh und äh sie behalten, wollen ja auch
erstmal die Villa Montesito behalten.
Vielleicht wird die vermietet oder als
Filmkuliss oder was weiß ich genutzt.
die werden sie auch irgendwie
monetärisieren, ähm wie sie das alles
regeln können und [musik]
ähm deswegen ist quasi äh was vom halben
Jahr war und was heute ist, da hat sich
die Welt für Harry und Megan ähm ohne
dass es jemand mitgekriegt hat,
wahnsinnig verändert.
Mhm. Ähm wie glaubst du denn, dass ähm
also einerseits Charles reagiert, aber
andererseits [musik]
auch William? Also mit Charles ist es ja
wirklich die letzten Wochen gab es eine
positive Entwicklung zwischen Harry und
ihm sehr versöhnlich, aber zwischen
Harry und William ist ja wirklich noch
ein extrem großer Graben, [musik] der
aktuell unüberwindbar scheint. Glaubst
du, dass diese Rückkehr von Harry nach
England [musik] die Brüder auch wieder
zusammen bringen kann?
Das wird sehr schwierig. Also da da das
wird sehr sehr lange dauern. Bei Charles
ist es so, ähm er hat Krebs, er ist alt,
er weiß, er kann nicht mehr für die
nächsten 30 Jahre planen und er arbeitet
jetzt an seiner Legacy. Also was, wofür
stehe ich eigentlich? Und ähm ja, seinen
Sohn in die USA vertrieben zu haben, was
man ihm ja theoretisch vorwerfen könnte,
also oder was ih Harry ja auch vorwirft,
dass er daran beteiligt war, ist
natürlich für die, wie will ich in die
Geschichte eingehen, überhaupt nicht
gut. Äh und deswegen hat er sich jetzt
gedacht, na ja, ähm [musik] dann bringe
ich das wieder in Ordnung und hat dafür
auch quasi seinen Berater heimlich
losgeschickt und hat das scheint es
wieder in Ordnung zu bringen, was ja
auch schön ist. Ähm William und Kate ähm
die sind total verhärtet, [musik] äh
haben doch überhaupt keine Lust drauf
und wenn ich mir Weihnachten demnächst
irgendwie ein Sanding vorstelle, wo die
alle wieder vereint sind,
[musik]
äh da friert der Tannenbaum. Also ähm
das wird grauenvoll werden, aber
natürlich ähm ist ja vielleicht die
Hoffnung, vielleicht freuen sich die
Kinder wieder an, vielleicht ähm dreht
sich da was, vielleicht sagt man, na ja
ähm äh vielleicht ändert sich auch Megan
ein bisschen. Also äh da ist noch viel
zu tun, äh dass ich ähm Charles [musik]
und ähm seine Enkel und Harry und Megan
annähern. Das ist der erste riesige
Schritt getan. Also von jetzt kannst du
noch besser werden, ähm äh, dass ich
dass jetzt William und Kate [musik] und
Megan und Harry beste Freunde wieder
werden. Uh, da würde ich großes
Fragezeichen dran machen, aber äh ich
meine, der Maxit ist 6 Jahre her, das
ist gar nichts. Also ist ja jetzt keine
irgendwie 30 oder 40 Jahre, man kann
sehen, was sich in 6 Jahren alles
verändert. Hin zurück, hop in den
nächsten 6 Jahren mal wieder und
schauen, ob da nicht wieder alle Glück
K1 sind. Das wäre natürlich das
allerschönste für alle, weil die ganze
Situation ist ja für alle nicht schön.
Also da kann keiner mit glücklich sein,
wie es im Moment ist.
Ja, das stimmt. [musik]
Ähm Harry und Megan kehren jetzt ja aber
trotzdem als Privatpersonen zurück nach
England, oder?
Ja, sie kennen als Privatpersonen zurück
und es war ja auch der große Streit.
Wird Harry bewacht, wenn er in England
ist? Also deswegen hat er gesagt,
deswegen kann er nicht zurückkehren. In
dem Fall muss es irgendeine Regelung
gegeben haben. Es gibt noch keine
Bestätigung dafür, aber es ist
wahrscheinlich so, dass er dann den
Schutz quasi des Königshauses trotzdem
genießen kann, obwohl eine Privatperson
ist. Ähm, also er wird irgendwie
geschützt werden, dass es klar ist, wä
nicht zurückgekommen. Ähm, äh, aber er
hat natürlich eine royale Stahlkraft und
die WCK Games sind ähm finden ja ähm
nächstes Jahr statt und da tritt er
natürlich als der Herzog von Sussex auf
und ob der nun working royal ist oder
nicht, ähm ist relativ egal. Man bringt
ihn mit der britischen
Königsfamilienverbindung und ob er nun
irgendwie ein Krankenhaus in North
Cumberland eröffnet, wie das oder er
solnimmt,
ist dann auch für die Königsfamilie
egal. Wenn er wieder da ist, wird er
auch Dinge machen. D wird er vielleicht
sagen, na, ich bin ja als Privatmann
hier, aber berichtet. Ja, auf der
Titelseite wird's sein, als ob er als
Royal da wäre. Und deswegen ist das
eigentlich ziemlich egal, ob er als
Privatmann oder Royal ist. Ähm, das geht
darum, dass er wieder in den Fokusgerät.
und dass dadurch auch die Königsfamilie
entlastet wird, [musik] die durch, also
Kasnin kommt langsam wieder zurück nach
ihrer Krebs, nachdem sie in Krebs ähm
krebsfrei ist und Charles kann auch
nicht mehr so viel. Ähm, also das ist
fürs Königshaus ist das ein Jackpot,
weil Harry wird halt als Royal
angesehen, egal ob er nun sagt, ich bin
privat oder nicht, das ist ja ist völlig
völlig egal.
Mhm.
Ähm ganz kurz deine Einschätzung, wie
glaubst du, dass Megan mit dem ganzen
umgeht? Wird sie sich eher im
Hintergrund halten oder wird sie auch
versuchen, damit [musik] auf diesem Hi,
was jetzt vielleicht Harry auch wieder
bevorsteht, mitzusegeln?
Ich glaube, dass sie mitsegeln möchte.
Man hat ja in den letzten Wochen so eine
Art Scharmoffensive gesehen. Da wurden
Bilder vom Strand gepostet, da wurden
die Kinder gezeigt, auch wenn so ein
bisschen äh nicht ganz sichtbar, aber
[musik] ähm sie trug z.B. am Strand äh
einen einen schwarzen Badeanzug. Es gibt
von Diana ein ikonisches Foto in diesem
schwarzen Badeanzug. Also, wenn man die
beiden Fotos nebeneinander legt, dann
kann das nur eine Message sein. Ich bin
die wahre die Diana Nachfolgerin und
nicht ähm Katherine. [gelächter] Also
ähm deswegen die kann sich gar nicht
zurückhalten. Ähm die macht ja aber
immer so, ich gehe gerne in
Suppenküchen, ich gehe gerne zu den
Armen, ich gehe gerne zu Obdachlosen.
Sie wird sich auf sowas spezialisieren,
auf mentale Gesundheit, auf Kinder.
[musik]
Aber sie wird natürlich wieder anfangen
und sie haben ja auch ihre ihre
Foundation, die muss ja auch befüllt
werden und da müss Geld eingesammelt
werden und deswegen muss sie auch in
gewisser Weise mitarbeiten. Und dann
brauchen Sie natürlich, weil Sie
Privatpersonen sind, äh brauchen sie
Projekte, also ähm äh die Geld bringen.
Und was natürlich auch noch ein großer
Faktor ist, Charles hat riesige Mengen
an [musik] Vermögen zu vererben.
regelt da jetzt auch alles und je jeder,
der näher mit dran ist und jedes
Enkelkind, was ihm äh mehr [musik]
besucht, kann vielleicht auch für sein
Testament eine kleine ähm ja [musik]
Veränderung äh hervorbringen und damit
rechnen die beiden, glaube ich, auch,
weil es geht in erster Linie wirklich um
Geld. Wenn sie in Geld schwimmen würden,
würden sie in den USA bleiben.
Okay. Vielen Dank für deine Zeit. War
sehr interessant. Ich glaube, es bleibt
spannend. Wir schauen die nächsten Tage
und Wochen bestimmt alle nach [musik]
Großbritannien, was da ähm so
weitergeht.
Genau. Und wir hören uns bestimmt bald
wieder. Vielen Dank dir.
Ich freue mich. Vielen Dank. Ja.