Ja, es gibt viel zu diskutieren und das
kann ich jetzt mit Königshausexpertin
Leontine von Schmetter. Schön, dass du
bei mir bist.
Ich freue mich. Danke.
Es gibt ja viele Spekulation über den
Grund der Rückkehr. Was ist die
naheliegendste aus deiner Sicht?
Na, ich glaube, das ist Multikausal. Da
gibt's verschiedene Gründe. Das eine ist
natürlich die Krebserkrankung des
Vaters. Ganz klar.
[seufzt]
Prinz hat ja immer gesagt, wer weiß, wie
viel Zeit er noch hat und hat auch immer
in den letzten Monaten Signale der
Versöhnung abgesandt. Also eindeutig
auch der Wunsch wieder näher ranzurücken
an die eigene Familie und äh das zweite
ist sicher auch, dass der erhoffte
Durchbruch in den USA nicht so richtig
geklappt hat. Mm.
Dazu gleich die Frage, wie
wirtschaftlich erfolgreich waren Sie
denn am Ende in den USA? Sie haben ja
auch viel gegründet, haben hohe
Einnahmen erzielt mit Vorträgen, aber so
richtig scheint das nicht gefunkt zu
haben.
Ja, es gab ja, wie wir wissen, einen
Vertrag mit Netflix, es gab einen
Vertrag mit Spotify, das ist alles zu
Ende gegangen und ähm Meget setzt total
auf ihre Lifestyle Marke. M und ich
glaube, es ist auch ein Grund, dass sie
sagt, ich gehe nach Europa, ich habe
dann einen Fuß in der Tür in Europa,
damit ich nicht allein angewiesen bin
auf den amerikanischen Markt, denn
einige kritische Stimmen sagen, so
richtig erfolgreich ist sie da nicht
geworden.
Also finanzielle Themen im Hintergrund.
Jetzt ist ja die Frage, König Charles
soll es erst sehr spät erfahren haben,
wann genau und glaubst du daran?
Ja, die britischen Zeitung schreiben, er
hat es tatsächlich erst letztes
Wochenende am Sonntag erfahren. Es hätte
ja eine gute Chance gegeben im Juli. Da
hat die Familie Harry mit Frau und
Kindern den Vater besucht, aber
angeblich war das nicht das Thema. Ich
glaube tatsächlich daran, weil die
beiden sind immer für eine Überraschung
gut und ich glaube, sie wollten auch gar
niemand die Chance geben, sich irgendwie
dort einzumischen. Und insofern ist es
ihnen ja offensichtlich gelungen, unter
dem Radar auch der Presse vieles
vorzubereiten, hin zu einer eigenen
Bleibe, hin, die beiden Kinder
anzumelden in der Schule, ohne dass es
irgendjemand mitbekommen hätte. Ja, und
das ist wirklich ein Kuh, muss man
sagen. Jetzt ist natürlich eine ganz
spannende Sache, die Frage William und
Kate. Die beiden nicht William und Kate,
aber Harry und Megan haben viel
verbrannte Erde hinterlassen. Unter
anderem durch die Veröffentlichung der
Autobiografie The Spare. Gibt es schon
eine Reaktion von William und Kate auf
diese Rückkehr? Es heißt, sie sind
informiert worden, spätestens dadurch,
dass sie die Zeitung gelesen haben. Sie
haben nicht reagiert. Das war aber auch
nicht zu erwarten. Wir wissen ja, äh die
beiden Brüder haben sich seit vier
Jahren nicht gesehen. Angeblich reden
sie seit Jahren nicht miteinander. Und
ich denke mal, Prinz William und Kate
haben diesen Verrat, so verstehen sie
das, was passiert ist in The Spar in der
Netflix Doku, [seufzt][japst] dem
Bruder, dem Schwager nicht verziehen.
Und ich könnte mir vorstellen, dass Sie
jetzt auch nicht ganz glücklich sind
über die Entscheidung, weil wir wissen
ja auch, da war immer eine gewisse
Rivalität entweder wirklich da oder
zumindest von der Presse daher
geschrieben und ich glaube, das wird
nicht aufhören.
Mm. Und das heißt, wie groß ist die
Gefahr der Lagerbildung jetzt, die ja
auch dem Königshaus ja schaden könnte?
Ja, die Gefahr ist tatsächlich da, wobei
man ganz klar sagen muss, sie sind als
Privatperson kommen sie nach
Großbritannien zurück, sie haben keine
offizielle Rolle im Königshaus,
[seufzt][japst] aber ein Grund, dass ähm
Prinz Harry wieder nach Großbritannien
ziehen wollte, war, dass er sich gern
vermehrt um die Charity Organisation
kümmern will und dann ist schwer
auseinanderzuhalten, was ist eigentlich
im Auftrag der royalen Familie, was
nicht. Er wird immer Pressebegleitung
haben. Also insofern die Gefahr in der
Lagerbildung ist tatsächlich da
und die könnte ja nachhaltig auch den
Königshaus dann schaden, dass er sowieso
von den Sympathiewerten mal schwankt,
ne? Wie ist ähm wie sieht's bei den
Sympathiewerten für Maggie Megan und
Harry aus? Harry scheint relativ beliebt
zu sein, aber ich glaube Megan hat es
nie wieder geschafft.
Ja, wir haben Prinz Harry erlebt im
September letzten Jahres. Da war ja zu
einem Besuch in Großbritannien, hat
mehrere Charity Organisationen auch
aufgesucht und man hat gesehen, wie gut
er ankommt. Das ist eigentlich seine
große Stärke mit den Menschen zu
sprechen, Menschen aufzuweichen, ihn das
Gefühl zu geben, ich bin für dich da.
Megan ist immer für das verantwortlich
gemacht worden, viel stärker als ihr
Mann, dass es dieses diesen sozusagen
Riss durch die ganze königliche Familie
gibt. Und sie ist in den
Beliebtheitswerten ganz knapp über den
Ex-Prinzen Andrew, das will ja schon was
heißen. Also, man sagt 65% der Briten
und Britinnen wollen eigentlich mit
Megan nichts zu tun haben. Mm.
Und als sie gegangen sind, sie sind ja
nicht grundlos gegangen, sondern da
standen ja auch Rassismusvorwürfe im
Raum. Sind die auf einmal weg oder was
ist denn damit nun?
Ja, da stand ja viel mehr noch in den
Raum. Also ähm sie haben ja auch immer
gesagt, sie sind wie im goldenen Käfig,
ich glaub Prinzell hat das mal so
formuliert zwischen Zo und einer
ständigen Truman Show eingesperrt und
sie wollten diese Fesseln abwerfen und
sie haben ja immer ihre ihren Umzug nach
Amerika verstanden als die Reise, die
Flucht in die Freiheit. Man fragt sich
jetzt, offensichtlich ist der Plan nicht
aufgegangen. Was ich glaube ist, dass
Ponari klar geworden ist in den USA, wie
seer doch an seinem Heimatland hängt,
wie sehr er seine Familie vermisst,
seine Freunde vermisst und eigentlich
das für wofür er immer gestanden hat. Er
ist nicht der Showman, er ist nicht
derjenige, der wie Megan Garane im
Rampenlicht steht und Entertainer
spielt. Mhm. Aber für ihn war Security
immer ein wichtiges Thema. Was denkst
du, wie das jetzt geregelt sein wird? Er
hatte ja keine Security Unterstützung
vom royalen Haus. Ja, er hat mit dem
Beck aus Großbritannien seine
automatische seinen automatischen
Personenschutz, der steuer finanziert
war, verloren. Er hat jahrelang dafür
gekämpft in vielen Prozessen, ist im
Berufung gegangen, hat immer wieder
verloren. Ich glaube, dass im Moment
Bewegung hinter den Kulissen eingekehrt
ist, denn ich kann mir nicht vorstellen,
nachdem er gesagt hat, ich werde in
dieser Situation meine Frau, meine
Kinder nie nach Großbritannien bringen,
dass er es jetzt plötzlich doch macht,
da wird es einen Grund geben, den haben
wir aber noch nicht erfahren.
Mhm. Und äh es wird auch keine Titel
zurückgeben, es wird auch keine Funktion
zurückgeben. Zumindest ist in diesem
Bereich nichts geplant, oder was weißt
du dazu?
Nein, ich glaube es ist insbesondere
König Charles ganz wichtig darauf zu
bestehen. Mein jüngster Sohn ist
Privatperson. Er spielt keine offizielle
Rolle. Ich glaube, dass Prinz Harry und
Megan das anders sehen. Die wollten ja
immer dieses Modell halb drinnen, halb
draußen und die glauben auch, das hat
eigentlich ganz gut funktioniert. Wir
sind nach Australien gereist, sind wie
Royals empfangen worden. Wir machen so
viel für wohltätige Zwecke, aber das ist
auch, glaube ich, das Risiko, was jetzt
besteht durch die Rückkehr der beiden
mit ihren Kindern.
Und was glaubst du, wie werden sie
leben? Wie wird ihr Leben aussehen? Ja,
was wir wissen ist, dass sie ein Haus
außerhalb Londons entweder gekauft oder
gemietet haben. Wir wissen nicht wo. Wir
wissen aber, dass sie das Haus in
Monteito in Kalifornien wie auch eine
Villa in Portugal, die ihnen gehört,
beibehalten. Also, man hat so das
Gefühl, sie wollen zwar länger fristig
nach Großbritannien kommen, aber es
irgendwie doch erstmal ausprobieren und
eine Fallback Position haben. [japst]
Sie haben die Kinder in der Schule
angemeldet und ähm sie sind
Privatpersonen. Ich glaube, er wird sich
viel starker als bisher noch in Form von
Charty ähm engagieren und sie wird
versuchen, ihre Lifestyle Marke as ever
auf den europäischen Markt auszubauen.
Also viele spannende Fragen, die noch
offen sind. Noch zum Schluss gefragt als
Fazit, was glaubst du, wird es der Krone
schaden, diese Rückkehr langfristig?
Also, das bleibt tatsächlich spannend,
das kann man jetzt noch nicht sagen. Ich
finde, da liegt auch eine Chance, denn
die Familienmitglieder rücken ja
zusammen. Sie haben eine Chance, sich
jetzt durch ähm die Nähe auch versöhnen
zu können, ins Gespräch zu kommen, wenn
sie die Chance nutzen. sehe ich
tatsächlich auch insbesondere für die
Zukunft, denn das Königshaus ist ja
personell ein bisschen sparsam
aufgestellt, wirklich auch eine
Möglichkeit der Unterstützung des
künftigen Königes Königs, aber es kann
genauso gut auch daneben gehen und wie
wir schon gesagt haben, zwei
rivalisierende Lager entstehen und das
kann nicht gut sein für das Image des
Königshauses. Es
wird also viel auch von der Reaktion von
William und Kate abhängen. Vielen Dank,
dass du bei uns warst und uns aufgeklärt
hast bei diesem Thema. Danke Leontine
von Schmitt.