De nuevo, señoras y señores, los
bombazos que están ocurriendo alrededor
de Harry Megan, la custodia de Lilibet y
Archi, niños que muchos aseguran que no
existen, pero bueno, yo siempre he dicho
que ellos existen. Pero ese no es el
punto. El punto de todo esto es que
todos los rumores de divorcio que ha
habido desde todo este tiempo ahora han
avivado con fuerza y hemos dado aquí
pinceladas de cosas que han ocurrido
precisamente. Vamos a ver qué fue lo que
dijo Megin Kelly con relación a este
tema que le han dado bastante duro. No
solamente Megin Kelly le hemos dado duro
nosotros
duro mucha gente.
Ella está hablando sobre los rumores,
primeros rumores cuando Lady dijo,
afirmó que supuestamente Harry tenía una
amante. De ahí en adelante han surgido
más rumores porque antes de esto yo les
había dicho a ustedes que había algo muy
raro con ellos dos. No sabía que era,
pero que a mí me parecía que era un
asunto económico y lo sostengo porque
desde diciembre ellos han comenzado a
quitar cosas, a quitar cosas, a quitar
cosas y ellos se han quedado sin nada.
Pero lo del amante yo no me lo veía
venir hasta que Lady Lady C lo dijo. Y
aquí es donde se está refiriendo Megel.
Estos fueron como que las primeras
señales en estos tiempos. on these two
and everybody royal. Anyway, that was
something I said I have no idea whether
it's true. I buy it, but I have no idea
whether in fact it's happening. Then
comes the announcement of the reverse
and w
yo. Entonces, luego dice que Danon habló
sobre el asunto de de los del supuesta
crisis matrimonial, pero no solamente
Dan Uton, sino que antes de esto lo
había dicho en Sofstack, no recuerdo si
fue The Royalist o no recuerdo quién,
fue como ahí par de bombazos que fueron
tirados de algunas fuentes donde dijeron
que realmente el matrimonio de ellos
estaba superm
en ese momento.
Bueno, ya ahí entonces ahí cuando Dan
Won da la noticia sobre que
supuestamente el matrimonio de ellos
está en la quiebra.
Y pues el bombazo lo tiró literalmente
la primera persona, Alison Bos que es de
las personas que más fuentes tiene.
Bueno, entonces también los amigos le
dijeron a Alison Boschof que el plan era
por 15 años, pero dice ella, "Ajay,
entonces dime de Megan." No es que Megan
está planeando como que otras cosas como
el viaje a California, que cuánto va a
estar en Reino Unido, etcétera,
y que van a pasar las vacaciones en
California, como ya nosotros hemos
visto. Esto serán pistas que han ido
ocurriendo durante todo el tiempo, pero
algo muy importante ha sido precisamente
esto, o sea, que Harry Megan
empezaron a que van a tener mundos
diferentes y que van a estar aquí y
mitad allí, estando los niños pequeños
cuando precisamente los niños necesitan
más estabilidad. Lo cual es uno de los
factores más importantes en toda esta
cuestión de que Harry y Megan
literalmente, y me imagino también opino
que no andan bien en su matrimonio.
Harry Megan dan la primera señal de que
su matrimonio está en crisis. Se rumora
que Harry Megan pronto se divorciarán y
que su mudanza Reino Unido forma parte
de ese proceso. La razón, sin embargo,
surgió de una conversación con la
presentadora de News 24, Danica de
Georgio, relación pasada. Y bueno, para
quienes no estén al tanto, se dice que
ella literalmente le envió al anillo de
compromiso por FedEx. Eh, esto fue
cuando cuando eh Megan estuvo con
Engelson, ¿no? Entonces, este tipo de
persona que es Megan y creo que
eventualmente querrá un multimillonario
como Jeff Besos, alguien que pueda
satisfacer sus fantasías sobre su vida,
ha tenido que ser el sostén económico de
la familia supuestamente es que Mega
Marcle no se conforma, señoras y
señores, con las cositas que le está
dando Harry. Cuando se casó con Harry y
sostengo que no creo que ellos se vayan
a divorciar ahora. Esa es mi opinión y
siempre ha sido mi opinión desde hace
mucho tiempo porque ellos les conviene
seguir el cuento de que están casados,
¿okay? Entonces, ella prefiere estar en
un matrimonio así como el que ya lleva
con Harry, que se nota aleguas hace
mucho tiempo, que ya no es su
matrimonio. ¿Y sabes desde cuándo esto
comenzó a desvanecerse? desde el 2023,
cuando después de ese libro que lanzó
Harry, que ella nunca lo apoyó, que no
fue a las entrevistas con él y ellos
duraron un buen tiempo y que se rumoraba
que él se estaba quedando un hotel o que
ella se estaba quedando en un hotel, que
estaban medio separados. Luego volvieron
como que con todo con todo lo que pasó
con Katherine, ellos comenzaron y
utilizaron ese momento como para decir
que ellos eran una gran pareja, ¿no? Y
como que 24 2025 como que seguían
queriendo forzar la jugada, pero en cada
entrevista se notaba como ellos no
tenían esta acercamiento. Cuando yo vi
realmente que había algo muy gato entre
macuto, fue después del viaje que hizo
Mega Marco sola a París, donde pasó lo
que pasó con lo de Diana y cuando ellos
llegan a Nueva York, este tipo le estaba
mirando como con odio y yo aquí desglosé
esas fotografías. Ustedes la vieron
cuando yo dije, "Señores, Harry está
mirando a Megan realmente de una manera
terrible estuviera mirando así."
Justamente fueron tres días después que
ella llegara de eh París. Díganme
ustedes si esto es la foto de un hombre
que realmente esté enamorado de su mujer
y ni siquiera es porque él esté serio.
Era la manera en que él la estaba
mirando. Descloszamos los videos y las
pruebas no me dejan mentir. Desde ese
tiempo seguía la cosa cayendo y cayendo
cayendo hasta el momento en que estamos
ahora. Esto fue realmente revelador. El
cuándo ustedes han visto a Harry
apoyando a Mega Markle en su
emprendimiento. Salió en el asunto este
de Netflix una sola vez en un brindis
que se hizo al final. Brindaron con unas
copas y ya está. O sea, ellos no tenían
di una relación donde se notara que este
hombre estaba realmente apoyando esta
mujer. Hemos visto, por ejemplo, en el
caso de los pechan como tanto uno como
el otro apoya los emprendimientos y le
da el espacio a la otra persona, pero al
mismo tiempo se notan enamorados,
agarraditos de mano, eh se dan besos y
como que aparecen tan felices que tú
dices, realmente eso se nota que es una
pareja. Y estamos hablando que les
llevan la mayoría del tiempo casados, o
sea, el doble del más del doble del
tiempo casados que tienen Harry Megan,
que no tienen 7 8 años de casados.
Entonces, viendo esto, yo siempre dije
que ellos no se iban a divorciar, pero
que esa relación no iba a durar así para
siempre, porque nada se puede sostener
dentro de la mentira, la traición, la
maldad ni nada por el estilo. Ahora
mismo los rumores son extremadamente
Ahora lo que se está hablando es de la
eh de la custodia de los hijos. Y una de
las cosas que decía Megan Kelly en ese
momento estaba justamente hablando sobre
eh la custodia de que ha pasado en
muchas ocasiones durante eh diferentes
ejemplos donde personas que el marido,
por ejemplo, eh ha tenido algún problema
migratorio, no puede ya quedarse en un
país, ya tiene hijos con esa persona,
entonces esa mujer va a tener que
mudarse aunque estén separados donde
esté el padre para que los hijos tengan
como un soporte y un como una
estabilidad emocional.
Entonces, también habla de las leyes de
California donde dice que bueno, el
asunto es que Archi nació en Reino Unido
y Libet nació Estados Unidos. Si esos
dos niños hubiesen nacido los dos en
Estados Unidos, pues a a Harry le iba a
ir muy mal. Pero en términos de
beneficios, Megan es la que se queda
totalmente explotada aquí. ¿Por qué
razón? Porque como Megan, aunque se dice
que Megan es la que está siendo el
sostén, no lo creo. Eso es mentira. No
lo creo. ¿De dónde va a sacar Megan
ningún sostén? Porque la verdad todo el
dinero ha salido siempre del bolsillo de
Harry, que es un bolsillo hereditario.
No es ni siquiera algo que él se ha
fajado, ni ha trabajado ni nada por el
estilo. Por lo tanto, Mega Markle dirá,
"Bueno, espérate, a mí me corresponde
tal vez una pensión luego de esposa y la
única manera que yo tengo es irme a
Reino Unido para fingir que todo está
bien, así cualquier beneficio lo obtengo
porque del otro lado no tiene nada que
que tener." O sea, del lado de su padre
ella no tiene absolutamente nada. Y
precisamente se está hablando de esta
custodia de los hijos, eh, como muchas
parejas que viven dentro de un mismo
hogar, pero que ya no son parejas,
simplemente es de papeles, pero no de
convivencia. Y lo están demostrando en
todo el sentido de la palabra. Solamente
hay que ver las fotos que ella ha
lanzado los últimos tiempos. Ella y
Harry no han salido juntos. Sale una
cabeza de Harry por allá, fotos viejas,
pero no sale, dice que algo en realidad
de Harry Megan juntos apoyándose, eh,
siendo una pareja normal, cada vez que
sale se nota que es como más un
convenio. la última vez que estuvo eh
que se fueron a Australia, donde ella
dice que llamó Harry, que él estaba, o
sea, todo esto fue super planificado,
pero no es algo como que es eh como algo
normal, algo como que se dé de una
manera orgánica, esa es la palabra, no
se da de una manera orgánica y pues se
está verificando a ver si realmente
ellos van a Yo no creo que vaya a haber
una custodia ahora mismo, porque como
digo a ellos no No les conviene. Mira,
al momento en que se diga que Harry
Megan se divorciaron, se acabó todo para
Mega Marcle, porque Harry va a volver a
sus raíces, Harry va a tener el apoyo de
su papá, Harry va a tener herencia de su
papá cuando se muera que justamente
amigos de William está diciendo que eso
a eso fue que él fue. O sea, Harry tiene
garantías económicas donde quiera que
vaya, incluso en Reino Unido, cualquier
cosa, y se queda como padre soltero,
porque una de las cosas que se ha sacado
es que Harry va a ser padre a tiempo
completo y eso no es algo que tú lo
andes escuchando como, "Ay, él va a ser
padre a tiempo completo, se va a quedar
en su casa atendiendo a los hijos." Qué
raro todo eso, porque generalmente la
que se queda atendiendo sus hijos es la
madre. Pero bueno, señores, estos son
los bombazos que están pasando. Ustedes
saben que en este canal hablamos todo lo
que está pasando. Si son casos,
entretenimiento, político, social,
monarquías, aquí lo vas a tener. Todos
los días tenemos un bombazo nuevo. Así
es que ve a ver el video que estaba
antes de este y el otro y el otro, el
otro, el otro para que no te pierdas ni
uno solo. Nos vemos luego. Bye bye.