Y el presidente Donald Trump, volvió a
cargar contra el príncipe Harry y su
esposa Meghan Markle y ha dicho que está
contento de que los duques se hayan
regresado a Gran Bretaña después de 6
años de residencia en California. Además
Trump volvió a criticar a esta pareja
por la forma en que según él trató a la
familia real británica. Dijo que no era
su admirador, de que fueron falta de
respeto, primero con la reina Isabel,
ahora con el rey Carlos y que si hubiera
estado en el lugar de la familia real
británica no los habría recibido de
vuelta ahí en Reino Unido. Escuchemos la
declaración del presidente
norteamericano. No los quiere nada.
Yo tenía una relación muy buena con la
reina, realmente buena. Llegué a
conocerla muy bien. También una relación
excelente con el rey Carlos. Lo conocí
tanto como príncipe como cuando ya era
rey y me pareció que trataron a la
familia real con una gran falta de
respeto. No me gustó. No me gustó como
actuó ella. Me pareció que fue
tremendamente irrespetuosa con la reina
y con el rey Carlos y no sé, tal vez yo
sea diferente. Francamente yo no lo
sabría readmitido. Si yo fuera la
familia real no lo sabría aceptado de
vuelta.
Pues bien, las declaraciones reavivan
por supuesto esta disputa que Trump
mantiene desde hace años con los Sussex.
Son los duques de Sussex. En marzo del
2020 cuando Harry y Meghan se instalaron
en California, Trump dejó en claro que
el gobierno norteamericano no asumiría
los costos de esa seguridad. Dijo deben
pagarlos ellos, ¿verdad? En el 2021
afirmó que la pareja había arruinado la
relación del príncipe con su familia y
que Harry estaba dominado por su esposa
y llegó a especular sobre una eventual
separación del matrimonio. En realidad
Donald Trump siempre ha hablado mal de
Meghan, no no tiene ninguna eh ninguna
cercanía ni fiato con ella, así que no
es novedad. Pero sí es novedad lo
siguiente.
¿Qué? ¿Donald Trump?
Rompió su silencio por primera vez en
redes sociales. La duquesa de Sussex,
Meghan Markle, ha compartido la primera
publicación en Instagram desde que llegó
al Reino Unido. Meghan, de esta manera,
está nuevamente en las redes sociales
para rendir homenaje en esta entrevista
que la hizo hace tiempo atrás de su gran
amiga Gloria Steinem, quien falleció hoy
a los 92 años de edad. Comparte una foto
donde aparece la duquesa con una imagen
enmarcada de Gloria junto al príncipe
Archie, que para no mostrar a Archie,
que es el hijo de ambos, de Harry y de
Meghan, le pone ese corazoncito que
normalmente muchos papás lo hacen para
no exponer a sus hijos. Y era en el
contexto de que estaba esta activista
del feminismo, que ha sido condecorada
por muchos años y en también incluso hay
imágenes de del presidente, expresidente
Obama haciendo lo mismo. De esta manera,
en el fondo, ella reaparece en redes
sociales, Meghan Markle, haciendo
alusión a esta activista Gloria Steinem,
escritora estadounidense,
que ha fallecido, dijo su familia hoy en
paz en su casa en Nueva York, rodeada de
sus seres queridos.