Señoras y señores, lo que nosotros no
pensábamos que iba a pasar, pero sí,
William ha sacado a Mega Markle de un
evento y es del evento de la princesa
Diana. Sí, señora. Lo que está pasando
es candela, porque William no quema por
arriba, sino que quema por abajo. Y
además muchas cosas que han salido
justamente después de todos estos
desmadres que están causando Harry y
Megan, porque William se ha dicho, "Yo
lo dije" y muchas cosas más que están
pasando alrededor de este caso.
justamente cuando William en estos días
ha lanzado una iniciativa muy importante
de la prevención del con la princesa
Gales, que vamos a hablar en otro vídeo
que no hemos podido hablar. Así es que,
señoras y señores, nos vamos de una vez.
Tengo una gripa, pero bueno, estamos
aquí como siempre al pie del cañón. Y es
que resulta, señoras y señores, que eh
William, según Tom Pyches, ha sacado a
Mega Markle de el evento de la princesa
Diana de Gales, pero lo ha sacado del la
ha sacado la peor manera y esto lo
secunda Danon en su prueba.
Harry
que la situación en que Harry ha puesto
a William, según Tom Ses, secundado por
Down en su programa, han dicho y Samara
han dicho que eh Mega Markle estaba ya
supuestamente para ir a este evento.
Hemos escuchado de todo. Incluso hay
personas por ahí que dicen que a Megan
se exigió un pago de qué sé yo, cuántos
$1,000. Hasta ahora esta información no
está confirmada. Lo que sí está
confirmado es que Mega Markle fue a este
evento supuestamente
y va a este evento supuestamente y que
tenía incluso hasta un diseñador para su
ropa. Oigan, esto.
[resoplido]
Okay. Ella tenía un diseñador
supuestamente británico
para todo para todo esto para asistir a
la fundación.
Y no me sorprendería que William no
quiso que su madre, el nombre de su
madre estuviera siendo utilizado para
relaciones públicas. ¿Por qué para
relaciones públicas? De repente Harry
Megan cancelan, ellos iban. Luego dicen
que no, que ellos en ningún momento
dijeron que ellos iban para allá. Pero
según la información que tenemos de
Griffit, que fue la primera persona que
dio la exclusiva y dijo que Mega Markle
y Harry iban a asistir a este evento y
que luego de repente, sin ninguna
explicación, el evento se cancela
sin dejar ningún tipo de explicación. Y
es que por debajo la candela estaba
quemando cuando William dijo que no
quería esa señora ahí, porque según Tom
S y bueno, ya todos lo sabemos, este
evento de Diana solamente es lo único
que Harry y William tienen juntos, lo
único que les queda. No tienen nada
juntos, excepto que son hermanos, pero
no tienen como ninguna actividad juntos,
nada juntos. Lo único que quedaba era el
Diana Words, los premios de Diana. Y
este Diana Words era, como digo, y lo
dijo la misma Griffit, una un año uno,
un año otro, un año uno, un año otro.
Como este año le tocaba supuestamente a
Harry, la señora iba para allá. Pero
como eh Dan Uton dice un poco más
adelante, algo muy importante y es que
eh, ¿qué pasa con William? que como
William es más joven que que el rey
Carlos y demás, él tiene más información
de las redes sociales, él tiene más
información de lo que está pasando, él
tiene más información de cómo se utiliza
esto para relaciones públicas y todo el
mundo sabe que Mega Markle, en mi
opinión y se alega, está utilizando esto
como relaciones públicas, o sea, estoy
ligando mi nombre a la familia real y a
Diana y comenzó a lanzar cuando tiró las
fotos de los niños con un ramo de
flores, camino a una tumba y eso fue una
cosa muy irrespetuosa y William se había
quedado callado durante todo este tiempo
porque ellos estaban en Estados Unidos,
pero ahora está en terreno británico,
por lo tanto, las cosas ya no son como
él está pensando y como ella está
pensando. Esto también fue lo que dijo
Dan esto.
Tú no vas a venir a estos eventos y a
colarte
en los eventos de mi madre.
Eso fue lo que le dijo.
Bueno, él estaba ahí con P. Diana.
Entonces, señoras y señores, la verdad
es que cada vez que vemos una cosa como
esta, a mí me da eh una especie, mira,
por un lado me da risa, pero por el otro
lado para mí las personas mayores, las
personas eh ya que han fallecido, las
personas eh esa gente, o sea, todo el
mundo merece respeto, pero esas personas
en específico merece más respeto todavía
porque no se pueden defender. Entonces,
Diana no se puede defender.
Eh, la gente que ya ha fallecido ya no
se puede defender. El rey Carlos no se
defiende porque tiene cierta posición,
no se anda defendiendo. Si ellos
supieran que, por ejemplo, el suegro
fuera Donald Trump, no estuvieran en
eso, porque Donald Trump no se va a
quedar con esa. Si supieran que el
suegro fuera, por ejemplo, Bukele.
Pero, ¿qué pasa? que las monarquías se
ríen de una manera diferente en que
nunca expliques, no hables, no comentes,
que hay que mantenerse en silencio. Y la
verdad es que las veces que la monarquía
ha hablado ha sido realmente contundente
y eso que hizo Carlos fue contundente
para callarle el y cerrarle el pico a
estos dos alegados grifters, alegados
estafadores.
Pero además de todo esto, señoras y
señores, Harry no se ha quedado con el
pico cerrado ni una sola vez. Ustedes
saben que ya publicó y ayer creo que
hablamos sobre eso cuando Harry ha
publicado su itinerario royal. Su
itinerario. A ver, yo no publico mi
itinerario. ¿Qué itinerario tú tienes
que publicar si tú no eres de la
monarquía, ni eres hijo de un
presidente, ni eres diplomático? No
tienes que publicar ningún itinerario,
no tiene sentido.
William tuvo su momento de Ya te lo dije
sobre el regreso de Harry y Megan al
Reino Unido. Al parecer William nunca
estuvo convencido del regreso de Harry y
Megan, Reino Unido, sería pacífico.
Según una fuente dijo, "Existía un cauto
optimismo de que tal vez llegarían con
discreción y dignidad sin causar
revuelo." Pero William era mucho menos
optimista que el rey y tenía razón
porque ahora mismo está pensando, "Yo se
los dije."
La fuente añadió que William no ha
hablado con Harry y que aún no ha
superado todo el estrés que Harry y
Megan causaron en medio de las
preocupaciones sobre la salud de
Catherine.
La verdad es que hace demasiado bien y
hace muy bien nunca más juntarse con ese
tipo. Antes de todo esto, yo era la
primera que en el 2022 cuando comenzamos
a hablar de este tema dije, "En algún
momento ellos se tienen que ver es
importante la reconciliación." Cuando
todavía lo único que había pasado era lo
de Opra Winfrey. Pero, ¿qué pasa? que
comenzaron más cosas y más cosas y más
cosas y justo cuando Catherine estaba en
el peor momento, todo ese ejército
de minidemonios que se desataron en las
redes sociales que se hacían llamar y se
hacen llamar squat sos squat, esos mini
demonios hacían videos trágicos, hacían
videos completamente
eh no solamente trágicos, sino cruel.
sobre la princesa de Gales. Hacían
todo esta toda esta manada de demonios,
toda esta manada de engendros se
dedicaron a acabar a Catherine, a decir
que ella estaba fingiendo su cáncer y
también el rey Carlos, pero eran peor
con Catherine porque la tendencia y el
trend es Catherine, ella es la que
genera los clics. Con el el rey Carlos
es más esperable todo esto, pero con
Catherine no, porque es una mujer joven,
saludable, etcétera. Y después de ese
tablazo que saltó Scoby, Scoby Papá, de
decir que Catherine y el rey fueron las
personas que dijeron el nombre de Archi,
que hicieron el comentario aquel, la
verdad, señoras y señores, se desató una
serie de cosas. El busy, este, el que
salió en el documental de Harry Megan,
ese busy, yo creo, mira, ese Busy fue
peor. Ese tipo todos los días sacaba
todo una serie disque de datos de las
mentiras, de que ellos todo lo
fingieron, que, o sea, una serie de
cosas, que esa foto de Catherine era
irreal. Lo que pasa es que Catherine
estaba así en los huesos. Ya Catherine
se puso así porque Catherine es delgada.
En cierto momento también es bueno uno
tener como un chin de carnecita porque
hay gente que le da una gripa y ya se
seca. Entonces ella le pasó eso a la
pobre. Catherine, yo me imagino que no
podía ni comer aparte de todo el estrés
que tenía, de toda la ansiedad, de todo
lo que estaba pasando. ¿Cómo, señoras y
señores, ellos han tratado de destruir
la vida de William y de Katherine? No lo
han logrado, pero les han causado mucho
dolor y problemas a William y a
Katherin. Esto es lo que está pasando.
Ustedes saben que en este canal nosotros
hablamos de todo lo que está en
tendencia. Si has llegado hasta el fin
de este vídeo, déjame un corazoncito
amarillo para saber que llegaste hasta
el final de este vídeo. Te mando un
fuerte abrazo. Recuerda suscribirte,
mandarle todos los vídeos de este canal
a un amigo, a tu esposo, a tu novio, a
tu amiga, a tu novia, a cual a un
vecino. Gracias por